Um das Plugin zu benutzen muss die Datei 'hpi_dominant_color_extraction.py' in den Advene-Ordner kopiert werden. Egal ob vor oder nach der Installation von Advene.
Der Pfad ist 'advene/lib/advene/plugins. Danach kann Advene gestartet werden.  

Das Plugin wird durch rechtsklick auf eine Text-Annotation und dann "HPI dominant color extraction" aufgerufen.
Es öffnet sich ein Fenster in dem die folgenden Parameter eingestellt werden können.

offset & source-type-id: Dies sind Advene-spezifische Parameter. Am besten nicht verändern.

colorspace: Bestimmt welcher Farbraum für die Berechnung der dominanten Farben verwendet wird. Es kann zwischen RGB und cieLab gewählt werden. Standarmäßig ist cie-Lab ausgewählt.

min_color_threshold & max_color_threshold: Hiermit wird festgelegt zu wieviel Prozent eine Farbe mindestens in der Szene vorhanden sein muss bzw. maximal vorhanden sein kann um zurückgegeben zu werden.
	Die Kommazahlen sind erlaubt (Trennzeichen ist . nicht , !!), die Werte müssen zwischen 0 und 100 liegen. min_color_threshold muss kleiner als max_color_threshold sein. 
	Standarmäßig ist min_color_threshold 5.00 und max_color_threshold 60.00.

colors_used: Bestimmt welche Farben gesucht werden. Farben werden in Kleinbuchstaben mit Komma getrennt eingegeben (red,black,blue). Es kann nur mit Farben gerabeitet werden die dem Plugin bekannt sind.
Standardmäßig wird mit 40 Farben gearbeitet. Diese sind auch als Standardwerte eingegeben. Die Liste aller Farben ist am Ende des Dokuments zu finden [1]. 

Gestartet wird das Plugin mit Start. Wenn Advene noch nicht alle Frames zur Bearbeitung extrahiert hat erscheint eine Meldung.
In der wird angezeigt wieviele Frames schon extrahiert wurden und wieviele noch fehlen. Nachdem die Meldung mit OK bestätigt worden ist
muss erneut Start gedrückt werden. Je nachdem wieviele Frames bearbeitet werden sollen muss dieser Vorgang mehrfach wiederholt werden.

Ebenso erscheinen Fehlermeldungen falls falsche Eingaben in bei den Parametern eingegeben worden sind. Diese können mit OK bestätigt werden.
Danach muss das Plugin erneut gestartet werden.

Falls keine Meldungen mehr erscheinen, rechnet das Plugin für ein paar Sekunden (abhängig von der Menge der zu annotierenden Frames).
Wenn dus Plugin fertig ist erscheint eine Meldung die anzeigt wieviele Szenen annotiert wurden.
In Advene ist nun ein neue Annotationsspur "Concepts for annotation" zu finden, in der die dominanten Farben der einzelnen Szenen hinterlegt sind.


[1] darkred,firebrick,crimson,red,tomato,salmon,darkorange,gold,darkkhaki,yellow,darkolivegreen,olivedrab,greenyellow,darkgreen,aquamarine,steelblue,skyblue,darkblue,blue,royalblue,purple,violet,deeppink,pink,antiquewhite,saddlebrown,sandybrown,ivory,dimgrey,grey,silver,lightgrey,black,white,darkcyan,cyan,green,khaki,goldenrod,orange,coral,magenta,wheat,skin,purple4
